O menu principal terá 4 opções:
- Novo orçamento
- Atualizar Orçamento
- Adicionar uma nova marca de material
- Sair


A quarta opção é autoexplicativa.
A segunda opção permitirá adicionar algum espaço ou alterar algum material de um orçamento anterior e fornecerá o novo valor.
A primeira opção é a principal do programa, onde será determinado quantos cômodos terão a construção, quantos andares,
qual a marca de cimento e azuleijos, qual a área total do terreno e como os cômodos estarão divididos com relação à área ocupada.
A terceira opção permitirá que o usuário adicione uma nova marca de algum dos parâmetros (Azuleijo, cimento, tipo de tijolo utilizado)
Tanto a primeira quanto a segunda opção criarão um arquivo com um resumo do orçamento, detalhando dimensões e tipos de materiais utilizados
e também com um código do orçamento final, que serviria como referência em caso de precisar atualizar esse orçamento.

OBS: a linguagem utilizada será pyyhon e para a interface gráfica será utilizada o Tkinter
